[音乐]想象一个国家被塞进了
喜马拉雅山脉位于印度和中国这两个大国之间，并已关闭
直到1974年才从旅游业中脱离出来，一个决定衡量国民收入的国家
幸福是完全免费的医疗服务，没有人流落街头
简直令人难以置信，但这对不丹是完全正确的，这仅仅是
冰山从第16位倒数，不丹根本没有无家可归的人
如果一个人失去家园，没人会在街头流连忘返，他们只是
需要去国王那里，他会给他们一块土地，在那里他们可以建造
一间可居住的房子，并计划一个花园，供每人免费享用15种医疗保健服务
不丹居民有权享受该国外交部的免费医疗服务
健康已成为成为拥有最佳健康和健康的国家的目标。
看起来他们正在取得成就，一个人可以决定是否接受
传统或古典医学作为一种治疗方法
完全免费14个未插电的电视和互联网已正式禁止
不丹直到1999年才是不丹人秉承自己的传统和独特
文化非常重视，因此采取了很大的措施来保护他的
不受外界影响的人，但他们变得无法孤立整体
国家从现代技术，所以国王终于决定取消禁令，因为
结果不丹是世界上最后一个开始使用的国家之一
在13条着装规定出现后不久，互联网进入了电视
传统不丹人必须在公共场合穿传统服装
这个全国着装规范已有400多年的历史了
男性穿一条称为go的重膝盖长绳索，女性穿一条长裙
作为Kyra，您甚至可以通过颜色识别一个人的社会地位
他们穿的围巾披在左肩上普通人穿白色
僧侣的围巾和贵族穿着黄色
那些在2010年禁止吸烟的十二岁国王颁布了一项法律，禁止
烟草的种植，收获和销售使不丹成为该国的第一个国家
全面禁止烟草的世界，不可能在那里买烟，你也不能
在公共场所抽烟，游客有幸进入该国
要带烟，如果得了烟，必须支付巨额费用
被发现试图走私烟草，他们可能会被处以巨额罚款甚至刑事
收费11生态是不丹真正关心的一切
根据当地法律规定，至少必须占该国总面积的60％
目前森林覆盖率约为71％，所以他们在做
很好，这也就不足为奇了，因为这是2015年当地人想要的
不丹的人民仅在一棵树上种植了50,000棵树，甚至创造了世界纪录
小时，因为这是唯一的碳
世界上的负面国家，意味着它吸收的二氧化碳比它多
产生哇的方式去不丹10他们喜欢它的热
几乎每一个不丹菜中最受欢迎的成分是辣椒
理事会甚至注意到不丹人民甚至不会享受
不辣的一顿饭，该国的官方国菜被称为M
足立牌是辣辣椒和辣酱的美味混合
当地的一种叫做dachi的奶酪是大多数餐点中的常见主食，可以更换
加入土豆，绿豆，蘑菇或蕨类植物，如果你真的
想要将其混合，可以使用from牛奶酪牛肉9 obstacle游障碍物
记得不丹非常保留自己的传统和独特文化
认真的说，这就是为什么他们使他们的国家变得非常困难并且
昂贵的话，您只能以三人或以上的团体去不丹
可以成双成对地或独自一人去，但如果您全都去，则必须支付额外的费用
文件和签证是由国家指定的公司签发的，在您签发之前
可以获得许可证，您必须提前支付所有费用，包括
交通运输酒店费用旅游经营者和向导服务签证和保险a
导游将一直陪伴您，并且只允许您参观
如果您已经在考虑为旅游专门指定的地方
预订旅行，然后确保您每人每晚最多可节省$ 250
您想留下8位女士，首先是女士，并且
在不丹受到尊敬的他们的继承传统证明，所有财产和财产
像家园一样的财物牛和土地归长女而不是儿子
男性有望自己赚到七分100％有机
但他们进展顺利，很快就可以到达那里，
在那里进口或使用任何化学产品，无论它们使用的是什么
在该国境内种植，并且都是自然的性行为，因此他们将食物放在屋顶上
赢家在不丹相当严酷，因此他们必须利用
温暖的季节，以确保他们有足够的食物来御寒
在秋天的几个月里，看到屋顶上覆盖着红辣椒的情况并不少见。
干燥冬天的稻草堆和圆锥形的结构
田野到处都是，他们没有足够的时间来砸米
马上走开，这样他们就一直保持这样，直到他们可以到达它为止
辣椒和大米是不丹人可以快乐地生存下来的东西
冬季只有五个最好的飞行员被允许飞行
这次对不丹来说，这既不是隐私问题，也不是试图保护不丹的
古老的文化，但关乎技巧和安全问题哈罗机场是唯一的
在乡村地带，风景美得令人叹为观止
喜马拉雅山的景色，但它也是最危险的机场之一
世界上并非每个飞行员都能在6500的山顶和地面之间进行机动
人民住宅旁的一英尺长的高速公路为挑战增添了风
而且您将了解为什么只允许在飞机起飞和降落期间
白天，世界上只有八名飞行员可以做到这一点
如果您愿意，他们每年共同运送约30,000人参加婚礼规则
参观不丹，您可能会爱上这片土地，但是
尽量不要跌倒当地人，否则你会伤心的
禁止与外国人结婚，以使不丹人民坠入爱河并获得快乐
结婚时和尚结婚念佛经
他们相信这一仪式有助于新婚夫妇建立紧密的心理
联系还有一种可耻的仪式，那就是提供
祭酒后，将当地酿造的啤酒酿造到神ities中
仪式结束后，由新娘和新郎服务并共享
夫妻成为一个家庭，然后通常男人搬进了女人的家，
只有当他赚到足够的钱时，他们才能搬进新房3
2008年，不丹成立了全国幸福总委员会
照顾人民的内心和平不丹是世界上唯一的国家
有官方的幸福部，他们相信国民总收入（GNH）或总收入
国民幸福感与GDP一样重要，也称为GDP
他们在2015年对国内产品进行了广泛的调查，采访了人们
关于他们有多高兴，甚至是人口普查问卷也有专栏，您可以在其中
指出您是否对生活感到满意
2015年调查的结果表明，人口的91％
认为自己感到幸福，而43％的人对自己的幸福深表或广泛满意
该国的生活质量取决于他们之间的平衡
道路上的财务和精神价值较少走过所有道路标志
不丹是手工绘制的，直到被愚弄的首都是唯一的一个
根本没有交通信号灯的世界实际上没有交通信号灯
全国交警控制车辆行驶
手动操作，并且在大街上他的展位上的军官就是这座城市之一
景点：没有游客想像房屋不丹那样错过一个姜饼
喜欢装饰他们的房屋，他们在上面画鸟类和不同的图案
墙壁使它们看起来像现实的姜饼屋
房屋是三层小的建筑物，一楼是个地方
动物的起居空间在二楼和三楼
尽管有所有的禁令，但用来存放干草的干草却可能起到很好的隔热作用
严格的规则不丹人民非常友好，快乐，自然
这个国家的美丽令人叹为观止，所以如果您打算造访我，我愿意
打赌这将是一次难忘的旅行，所以您想参观不丹吗？
如果您今天学到新知识，请在评论中了解一下，然后提供此视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，我们还没有去任何地方
超过两千个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面